[Thủy Triều Tình Yêu]
Giáo sư từng giảng về
phép phối cảnh thế này.
Vật so sánh càng lớn
thì con người càng nhỏ bé.
Còn tôi bây giờ
chỉ là một con kiến trong bức tranh đó.
Mẹ ơi.
Con đã kiếm được
một công việc bán thời gian rồi.
Nhục nhã lắm
nên con không ngẩng mặt lên nổi.
Đó là việc gì, cụ thể ra sao
thì con không thể nói với mẹ được.
Nhưng mà,
số tiền kiếm được từ việc đó
đủ để trả viện phí đấy.
Chỉ cần mẹ có thể khỏe lại,
thì thứ lòng tự trọng khỉ gió gì đó
có vứt đi cũng chả sao.
Con vẫn còn nhỏ,
nhưng bây giờ con đã cứng cáp hơn rồi.
Chỉ cần ca phẫu thuật của mẹ thành công,
thì chuyện gì con cũng chịu được.
Chuyện gì...
con cũng làm được.
Chào anh.
Người thứ mười.
Đưa vali đây.
Không cần đâu ạ.
Để tôi tự xách.
Một lời chào cũng không có.
Cảm giác như mình là
một món hàng thật sự vậy.
Cậu là đứa sinh viên mỹ thuật thứ mười
mà thư ký Lee đã chọn cho tôi.
Tôi chỉ ngủ với sinh viên mỹ thuật thôi.
Tôi có ba quy tắc.
Thứ nhất.
Tôi gọi là phải có mặt bất kể lúc nào.
Thứ hai.
Trừ tôi ra, hãy giữ khoảng cách
với tất cả những người khác.
Thứ ba.
Phục tùng tôi tuyệt đối.
"Giữ khoảng cách với tất cả mọi người."
Là tính cả giáo sư,
bạn bè,
và thế giới nghệ thuật của mình sao?
Còn lớp hôm thứ Hai thì sao?
Hiểu rồi chứ?
Vâng.
Tôi hiểu rồi, thưa Giám đốc.
Vết sẹo này là sao?
Đau không?
Giờ thì không sao rồi.
Nếu dám phá luật,
tôi có thể làm cậu
đau gấp bội lần thế này.
Hiểu chứ?
Anh thôi đi.
Anh cũng có lúc mất kiểm soát nhỉ.
Vào đi.
Thời hạn hợp đồng và số tiền
vẫn đang để trống.
Cậu tự điền đi.
Mức tối đa...
là mức mà cậu chịu đựng được.
Vì tiền phẫu thuật cho mẹ.
Vì tiền học phí.
Ráng nhịn đi.
Chỉ cần qua đêm nay,
biết đâu mọi thứ sẽ thay đổi.
Han Jae Hoon...
cũng chỉ là Bên A trên hợp đồng.
Tất cả với mình
chỉ là công việc mà thôi.
Vậy,
một đêm...
một ngàn đô la.
Trông mình rẻ mạt lắm à?
Được.
Nhưng...
hai ngàn đô la à?
Không chừng cậu sẽ phải
đau đớn gấp bội thế đấy.
Chịu nổi không?
A.
Cái biểu cảm đó là sao?
Nếu không thích,
có thể nói ngay bây giờ.
Không.
Tôi chịu được.
Thả lỏng đi.
Từ giờ trở đi,
mọi thứ rồi sẽ quen thôi.
Kỹ năng hôn...
tốt hơn tôi nghĩ đấy.
Vượt cả mong đợi.
Từ bây giờ thời gian của cậu,
cơ thể của cậu,
và cả trái tim cậu...
đều là của tôi.
Anh điên rồi, Giám đốc!
Phải.
Tôi điên rồi.
Nhìn cho rõ đi.
Đây là điều mà cậu muốn.
[Thủy Triều Tình Yêu]